Hello
Здравствуйте
Hello Happy holiday to you Happy holiday
Здравствуйте С праздничком вас с
What holiday
С каким праздничком
wait Dude, it's not you from Vyborg
подожди Чувак это же не ты из Выборга
somewhere Yes, Leningrad region, I
где-то Да Ленинградской области я я
remember remember a year ago
помню помните год назад
in June last year I remember you still there
в июне прошлого года помню ты еще там
like a Russian poet there,
типа русский поэт там что-то раздатки
only
только
I wrote handouts for you  I remember you damn
Я тебя помню Я тебя помню блин
where you have a flag where you have a flag
где у тебя флажок где у тебя флажок
it is different and the jacket is already something look A
она другой и курточка уже что-то смотри
year ago
Год назад
I asked you what is around you
я тебя спрашивал что вокруг тебя
Russian
российского
I dreamed of meeting you new
Я мечтал тебя встретить новый
just Cool I told you then a year ago It
просто Круть Я тебе тогда год назад Это
was somewhere in the beginning of June  I asked you
было где-то начало июня я спросил ты
said Russia Great Russia Great
говорил Россия Великой России Великая
that you have Russian in the car you
что у тебя Российская в машине ты
twirled around and said nothing,
покрутился покрутился и сказал ничего а
maybe Now you are in another car
может Сейчас ты в другой машине
what now
что сейчас
You are a cultured person now you
Ты же культурный человек вот ты сейчас
are sitting in the car that you
сидишь в машине что вокруг тебя
will stop Russian around you Chatting I asked you let's go
перестанешь Болтать Я тебя спросил давай
we agreed with you yes that you
мы с тобой договаривались да что ты
will now throw questions here, I
сейчас будешь тут вопросы кидать я на
will answer them this
них отвечать так
way we agreed At the beginning of the conversation
мы так Договорились Сначала разговора
correctly
правильно
Andryusha Popik with a mattress on the wall
Андрюша Попик с матрасом на стене
Do you remember a year ago
Помнишь мы год назад
Why should I say something
Почему я должен что-то сказать
that you will ask questions to answer
что ты будешь задавать вопросы отвечать
I remember
я помню
I looked for example  your social networks denounce
я например посмотрел твои соцсети доношу
you a year ago, I remember you organized there
тебя год назад помню ты там
No, this is a video from YouTube Just
Нет это ролик из YouTube Просто
some Russian city In short,
какого-то русского города Короче что-то
you are like that there, well, you are organizing,
ты такой там ну ты организовываешься
well, did you have some kind of interview or not?
ну ты какой-то интервью или нет этом
after a
поддержки спецоперации А куда делась
year you
через год вы это поддержка
didn't lose this support
никуда не делась
[laugh]
[смех]
I just get high I adore I meet
Я просто Кайфую я обожаю я встречаю я
each one of my own each one I remember so that's what I
каждого своя каждую помню так вот что я
remember
помню
What happened to you
Что с вами случилось
I didn't say anything that we are now
Я ничего не говорил что мы сейчас
Where I was Look on the map look
Там же где и был Смотри на карте смотри
moved  somewhere else from
переехал куда-то в другое место из
Russia went back to Ukraine No, he
России уехал назад в Украину Нет он по
moved geographically from place to place,
географии передвинулся с места на место
but it’s just a question Where is the question
но просто вопрос Где это вопрос
geographically understand Where in Russia or
географически понимаешь Где в России или
Ukraine Kherson is how I know I’m not
в Украине Херсон это откуда знаю я же не
in Kherson a year ago you knew you too  I was
в Херсоне год назад ты знал ты тоже был
not in Kherson, I was sitting in your car to the
не в Херсоне сидел у тебя в машине до
Leningrad region, and I spoke to
Ленинградской области да и говорил до
Kherson, this is Russia
Херсон это Россия
And now I’m not in Kherson, I don’t know
А теперь я не в Херсоне не знаю
to be silent for exactly 10 seconds,
замолчать ровно на 10 секунд
completely dominating the butts I remember these bastards A
полно доминация попок Я помню эти гадов
year ago, I remember you Yes, I remember I remember you were
Год назад я помню тебя Да помню помню ты
sitting in  in a car Like this in a jacket but there is a
сидел в машине Такой в курточке но там
flag Directly poked into the camera poked to
флажок Прям в камеру тыкал тыкал до
some kind of disks there Russia what And where are your
какой-то диски там Россия что А где твои
actions in support Yes, there are elements to
акции в поддержку Да там стихии на
support the special operation wrote what
поддержку спецоперации писал а что
happened now Yes already like this And I don’t
случилось сейчас Да уже такой А я не
know I’m not in Kherson I’m there  in short, as
знаю я не в Херсоне я там короче как
you know, the priests know how to wait a
знаете попы умеет ждать
year and I will find and look into everyone’s eyes
года и я найду и каждому в глаза буду
And laugh stupidly laugh Yes And
смотреть И ржать тупо ржать Да И вот
now I felt
сейчас чувствовал
you were just morally Let go it
вы просто уже морально Отпусти лись
was the last one Hope
было еще последнее Надежда
will drive up
подъедут
right at a time autumn and experience
прям за раз осень а опыт
[music]
[музыка]
YouTube driving us through cardiorka  in a
YouTube загоняя нас через кардиорке в
shadow ban and even a richer look is not
теневый бан и дуже богатого вида не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown
показывается информация про стримы тому
so that a little operational order
для того чтобы мало оперативный зазок
will be signed right at a time, but try there in a
подпишется прям за раз а попыт там в
kilogram about Krim video
килограмме о Крим видео
information and we would bring you attramats
информация и мы бы вынес вам аттраматы
on a stylish
по стильной
operational stars we
оперативной звездок
will show you YouTube  word to Ukraine
покажем вам YouTube слово Украине